URL -> rtmp://localhost:1935/live
KEY -> stream1

Puede que la web no reciba los datos porque necesita Flash porque RTMP y Flash
son de Adobe, pero Flash ya no está soportado en los navegadores.

Existe otra opción en el navegador para recibir RTMP? Como un módulo o plugin que no sea Flash.

He intentado usar RTSP en ves de RTMP pero no existe un módulo para Nginx.

Muchos de los comandos que me dicen en internet para mirar son de Linux y no Windows.

Hay una opción de hacer todo de live streaming con HLS o DASH, que son dinámicos.

Estoy probando con HLS y me estoy dando cuenta de que sale un eror de CORS en la consola
al intenat cargar el stream.

Si intento enviarlo directamente con RTMP me salen otros dos error que dicen
que el anvegador no puede entender RTMP directamente. ChatGPT me dice que
haga la traducción en Nginx de RTMP a HLS. Me devuelve una fumada. Puede que
sí que tenga que suar HLS o DASH al final de todo en el live.

